[Program ini ditujukan untuk
pemirsa dewasa berusia 18 tahun ke atas]
[Ini mungkin berisi
visual eksplisit, audio,
perilaku, kekerasan intens,
konten seksual, dan bahasa kasar]
[Kebijaksanaan pemirsa disarankan]
[Seri ini sepenuhnya fiksi]
[Ini tidak didasarkan pada,
atau dimaksudkan untuk mewakili,
[individu atau organisasi nyata apa pun]
Selamat pagi, Rey.
Pagi, Cetak.
Aku tidak ingin bangun sama sekali...
Kau sudah begitu lama berada di tubuhku,
kau jadi tukang tidur.
Bisakah kita...
tetap seperti ini sepanjang hari?
Tetapi...
Saya bahkan tidak ingin tidur.
Haruskah kita kembali ke tempat tidur?
Mengapa kita kembali tidur
jika kita tidak akan tidur?
Itu berat.
Maaf.
Saya akan melakukan diet.
Ini sebenarnya mengingatkanku
saat kita pertama kali bersatu kembali.
Saya pikir kita bisa dengan mudah melakukan akting cermin
jika kita melakukannya sekarang.
Benarkah begitu?
Haruskah kita mencobanya?
Cetak, Anda bisa mulai.
Itu sepuluh dari sepuluh.
Benar,
sudah lihat jadwal syutingnya?
Kita akan pergi ke pantai
untuk adegan terakhir!
Adegan terakhir...
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku cuma penasaran...
Kalau syutingnya udah selesai,
apa yang akan terjadi pada kita?
Lihatlah dirimu yang begitu dramatis.
Proses syutingnya sudah selesai,
bukan kita.
Kamu tidak mengerti!
Aku mungkin tidak akan melihatmu
setiap hari, Rey...
Dan kita tidak akan saling
melengkapi seperti ini!
Kalau begitu, mari kita habiskan waktu bersama
di pantai pada kesempatan ini.
Tapi itu tidak seperti liburan!
Akan ada banyak orang;
plus, Mai dan Fon
akan mengawasi kita seperti orang gila.
Kamu sekarang apa?
Anak anjing yang sedih?
Sebenarnya ada beberapa cara
mengatasinya
yang dapat memberi kita waktu untuk sendiri...
Jadi bukan anak anjing lagi?
Kamu sekarang apa?
Pacar Rey.
Bukankah pacar Rey paling lucu?
- Ayah,
- Hmm?
Saya ingin meminta
hadiah yang Anda berikan kepada saya.
Eh, kenapa kamu berubah pikiran sekarang?
Bukankah menyenangkan naik mobil
dengan sopir?
Saya kebetulan membutuhkannya sekarang.
Hari ini hari bebas.
- Kamu mau berenang bersamaku?
- Mm!
Tunggu, tapi saya tidak bisa berenang, Print.
Aku akan mengajarkanmu caranya.
Oke.
Karena staf
hanya mengatur dua orang per kamar,
Cetak, Anda akan berbagi satu dengan saya,
dan Rey akan bersama Saifon.
Eh, tapi Mai...
- Rey dan aku...
- Tunggu,
tetapi keduanya harus berlari
bersama-sama melalui garis tersebut, bukan?
Baiklah, mungkin lebih baik
kalian berbagi kamar,
jadi kalian bisa melakukan hal itu!
Aku akan sekamar dengan Mai saja.
Mengapa wajahnya panjang?
Kamu tidak mau jadi teman sekamarku?
Baiklah kalau begitu, silakan
buka ruangan baru.
Ya?
Pergi.
Berlangsung.
Fokus pada latihan!
Benar sekali...
Bantu aku memilih pakaianku.
Bagaimana dengan ini?
Di Sini.
Yang ini?
Terlalu terbuka.
Bisakah kita tidak?
Bagaimana dengan ini?
Bahkan warnanya merah muda.
Anda suka warnanya, bukan?
Tidak lagi.
Inilah yang dikenakan orang dewasa.
Bagus.
Itu dia.
Berbaliklah.
Biar saya yang mengaplikasikannya untuk Anda.
Apakah kamu tidak akan merawat wajahku lagi?
Imut banget.
Biarkan seperti itu.
Kamu mau ke kolam yang lain?
Wah.
Dengan cara itu, Anda bisa berlatih berenang
jika kita harus kembali lagi
dengan melompat ke air.
Apakah kau percaya padaku, Rey?
Jangan biarkan aku pergi.
Saya takut...
Tidak ada yang perlu kau takutkan
di dekatku, Rey.
Apakah mereka benar-benar sebuah barang,
atau hanya saya?
Aku setuju denganmu.
Saya mengerti Anda...
dan mengenalmu dengan sepenuh hati.
Mm, benar sekali.
Jarang sekali saya melihat Print
tersenyum seperti ini.
Mungkin seseorang memberinya alasan untuk melakukannya.
[Biggie mencintai Littie]
Kau lihat apa yang aku lihat?
Lihatlah betapa bahagianya
Rey dan Print bersama.
Biarkan aku jujur ​​padamu.
Apakah kamu benar-benar tega
menghalangi mereka?
dan membiarkan mereka berakhir seperti kita?
Bahkan jika aku tidak melakukannya,
itu tidak mungkin di antara mereka.
Apakah itu benar-benar mustahil,
atau Anda tidak pernah percaya hal itu bisa terjadi?
Hai.
- Ayo makan sesuatu.
- Mm!
- Meja ini?
- Oke.
Mau mencoba ini?
Hai,
- Hm?
- kalian...
terlihat lebih dekat
setelah syuting bersama.
Benar, temanku punya
proyek percintaan yang akan datang.
Menurutku kalian berdua adalah pasangan yang sempurna.
karena chemistry kalian
berdua sangat bagus.
Anda tertarik?
- Kami!
- Kami!!
Luar biasa.
Aku akan meminta temanku untuk meneleponmu.
Benar.
Ini akan jadi hit besar kalau kalian berdua.
- Mari makan!
- Mari kita gali!
Proyek apa
yang Anda bicarakan sebelumnya?
Hmm... Ibu...
Bagaimana Anda sampai di sini?
Itu adalah rangkuman, setelah semua.
Aku harusnya ada di sini
untuk menyemangatimu, Rey.
Kamu seharusnya memberitahuku sebelumnya.
Tidak akan mengejutkan jika saya melakukannya.
Atau adakah kejutan untuk saya juga?
Mungkin,
Apakah Anda yang
memanggil Nona Duen ke sini?
Mungkin!
Jika aku tahu dia akan datang,
apakah saya akan membiarkan Print dan Rey
berada di ruangan yang sama?
Maaf.
Dengan Nona Duen di sini,
itu akan sangat menyakitkan bagi mereka berdua.
Seperti yang sudah saya katakan,
hampir mustahil
antara keduanya.
Apa yang harus kita lakukan?
Ibu tentu saja tidak akan mengizinkan kami
bekerja sama lagi.
Jangan khawatir, Rey.
Aku akan menemukan cara agar dia terbuka.
Bagaimana Anda melakukannya?
Bagaimana kalau aku bicara dengannya dulu
di tubuhmu?
Mungkin dia akan sedikit menurunkan kewaspadaannya.
Itu ide yang bagus, Cetak.
Anda bisa melakukan ini.
Karena kamu sudah menyetir jauh-jauh ke sini untukku,
Anda pasti merasa sangat sakit.
Hanya sedikit.
Mengapa kamu tidak duduk di sana sebentar?
Anda cukup pandai memijat.
Dimana Anda mempelajarinya?
Media cetak mengajariku caranya.
Dia bilang dia selalu
memijat ibunya,
Jadi saya pikir Anda mungkin menyukainya juga.
Anda tentu sudah menjadi
sangat dekat dengan Print, bukan?
Bekerja sama di lokasi syuting,
Saya mulai menyadari
bahwa dia sangat manis.
Kami memiliki etos kerja yang sama,
jadi kami sangat akrab.
Karena saya telah menemukan
duo yang sempurna untuk bekerja sama,
dan Pong telah memberi kita
proyek baru,
itu akan menyenangkan
bekerja dengannya sekali lagi.
Kamu sudah banyak berubah, Rey.
Aku dulu membantumu menang melawan Cetak,
Jadi mengapa sekarang sepertinya
Anda membelanya?
Huuu!
Kamu konyol.
Kau berhasil menyelinap keluar
lebih cepat dari yang kukira, Print.
Jika ibumu tidak tertidur
karena lelah...
Saya rasa
saya tidak akan pernah melihat cahaya lagi.
Kita harus datang ke pantai,
namun hampir tidak ada waktu untuk kita bersama.
Sudahkah Anda mencoba untuk memenangkan hati Ibu?
Saya bahkan berpikir
beberapa poin saya dikurangi.
Cetakan Saya...
adalah baik,
penuh pertimbangan,
dan pandai merawat orang lain.
Jika Ibu melihat hal itu dalam dirimu,
Dia pasti akan memberi kita lampu hijau.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku pernah mendengar bahwa jika kamu membuat permohonan
tepat pukul 11:11 malam,
itu akan menjadi kenyataan.
Dan apa yang Anda harapkan?
Aku harap ibumu
menyerah...
dan bagi kita untuk bekerja sama lagi
sehingga kita dapat menghabiskan
lebih banyak waktu bersama.
Kemudian,
Saya akan membantu Anda berdoa untuk itu, Cetak.
Ayo.
Apakah kamu bilang kamu membantu?
Itu bahkan lebih lama dari yang saya lakukan.
Kamu pasti ingin sekali
menghabiskan waktu bersamaku.
Mm!
Aku ingin menghabiskan
banyak waktu bersamamu.
Dan...
Aku akan membantu Ibu melihat
kebaikan dalam dirimu,
sama seperti yang saya lakukan.
aku jamin kamu
keinginan kita akan menjadi kenyataan.
Hai, Bibi.
Jam!
Apa kabar?
Ini adegan terakhir, bukan?
Saya senang melihat Anda
bekerja dengan Rey lagi.
Aku juga.
Bibi, kamu mau buah?
Mengapa Bibi tidak duduk di sini?
Anda mungkin merasa sakit.
Saya baru saja mulai merasa sakit.
Terima kasih, Auer.
Silakan duduk.
Eh...
Jika Anda tidak ingin makan buah,
apakah Anda lebih suka segelas jus?
Mungkin!
Bisakah Anda mengambilkan saya kopi?
Tentu saja.
Apakah wanita itu tahu
kalau itu putrinya sendiri?
Kamu tidak berbeda,
sangat pandai menata rambutnya.
Aku hanya melakukan pekerjaanku.
Jangan gunakan pekerjaan Anda sebagai alasan.
Orang-orang seperti kamu tidak tahu apa-apa
tentang cinta.
Apapun yang membuatmu bahagia.
Mungkin!
Aku sangat merindukanmu!
Ini Jane!
Bagaimana Anda sampai di sini?
Apakah kamu lupa?
Saya sponsor produk
yang akan difilmkan Rey dan Auer hari ini?
Karena hari ini adalah vlog terakhir mereka,
tidak mungkin aku akan merindukannya.
Saya lupa tentang itu.
Apakah itu berarti saya harus memanggil Anda
"Nona Jane" sekarang?
Kamu sungguh dramatis!
Panggil saja aku Jane,
atau Little Jane jika Anda suka.
Baiklah.
Baiklah, apakah kamu sibuk?
Sedikit.
Oh, hai!
Hai, yang di sana.
Saya Jane!
Saifon di sini.
Saya sangat gembira.
Nona Rin, harap berhati-hati.
Anda bisa terjatuh.
Rey benar-benar berbakat.
Sebenarnya...
Aku punya sesuatu
yang ingin aku akui padamu,
tetapi bisakah kamu berjanji
tidak akan memberi tahu Rey?
Tentang apa ini?
Apakah kamu ingat
bagaimana Rey dan saya bisa
kompetitif sejak kecil?
Meskipun orang-orang melihat kami sebagai saingan,
Saya sebenarnya...
diam-diam mengaguminya selama ini.
Dan bahkan sebelum bekerja sama,
Saya telah melihat beberapa karya Rey.
Aku tahu dia baik,
tapi itu tidak ada apa-apanya dibandingkan
dengan apa yang saya lihat di lokasi syuting.
Anda telah bersaing
dengannya berkali-kali...
Sayang sekali
Anda baru menyadarinya sekarang.
Keren
!
Kerja bagus, Rey.
Pong, kita punya masalah.
Aktris yang akan memerankan
ibu Rin
tidak bisa datang ke lokasi syuting.
Wah, apa-apaan ini?
Ini adalah adegan pertamanya,
dan kebetulan dia sedang sakit?
Bahkan jika kita menemukan
aktris lain untuk menggantikannya,
tak seorang pun akan bepergian ke sini tepat waktu.
Haruskah kita memotong adegan itu seluruhnya?
Apakah ini hari pertamamu atau apa?
Adegan ini adalah klimaks,
di mana Rin akan terbebas
dari boneka keluarganya.
Tanpa itu,
itu tidak akan menjadi "Rumah Boneka".
Cetak, apakah kamu tahu?
mengapa aku harus begitu keras pada diriku sendiri
dan mencoba menjadi sempurna dalam segala hal?
Mengapa?
Karena aku ingin membuat Ibu bangga.
Setiap kali aku melihat senyumnya
karena prestasi saya...
Aku merasa seperti
aku bisa tersenyum
bahkan lebih luas.
Ibu sangat bangga padaku
bahwa aku telah menjadi seorang aktris berbakat
seperti dia
karena seolah-olah...
Aku memenuhi mimpinya
yang hilang.
Ibumu seorang aktris?
Mm, benar sekali.
Dia bahkan memenangkan penghargaan!
Tetapi...
karena dia sedang mengandung aku,
dia...
harus menyerah pada mimpinya.
Bisakah saya mengusulkan sebuah ide kepada Anda?
Bagaimana menurutmu
tentang Nona Duen yang berperan sebagai cameo bagi kita?
Dia adalah seorang aktris pemenang penghargaan.
Meskipun dia sudah
lama meninggalkan industri ini,
Saya yakin
dia masih berbakat seperti sebelumnya.
Mengapa Anda berpikir seperti itu?
Karena aku tahu ini yang kamu sukai,
dan Anda akan melakukannya dengan sempurna.
Dan juga,
jika para penonton dapat menyaksikan
kembalinya aktris legendaris tersebut,
mereka akan sangat senang.
Uh... Nona Duen,
jika tidak terlalu banyak yang diminta,
dapatkah kamu berperan
sebagai ibu Rin?
Jika Anda percaya bahwa saya cocok,
tidak ada alasan bagiku untuk menolak.
Itu luar biasa.
Baiklah kalau begitu.
Ayo!
Seseorang bawa Nona Duen
ke ruang ganti.
Kamu bisa melakukannya!
Apakah Anda ingin minum teh jahe?
Mungkin itu dapat membantu Anda berkonsentrasi.
Bagaimana Anda tahu
itu cara saya berkonsentrasi?
Uh... Kau lihat...
Rey pernah mengatakan padaku
Anda suka minum teh jahe
sambil mencoba fokus.
Apakah Anda gugup, Ibu?
Eh...
Maksudku, "Nona."
Saya yakin Anda tampak
lebih gugup daripada saya.
Ya, saya sebenarnya sangat senang
untuk melihat Anda kembali di layar.
Dan saya tentu saja bersyukur
melihatmu melakukan apa yang kau cintai
sekali lagi, Ibu.
Uh... Aku...
Lebih baik saya tinggalkan Anda sendiri sekarang, Nona.
Aku akan menyemangatimu
di depan monitor.
Kamu bisa.
Dan...aksi!
Saya minta maaf...
Memotong!
Maafkan aku, Pong!
Tidak apa-apa, Bu Duen.
Kita bisa coba lagi.
Baiklah.
Ibu, bertahanlah.
Saya yakin Anda bisa melakukannya.
Mari kita bahas lagi.
Kamera, suara, kecepatan...
Dan...aksi!
Maafkan aku karena telah salah menilai kamu.
Ibu...
Sekarang aku mengerti
Aku tak bisa mengendalikanmu
selama-lamanya.
Sejak hari ini dan seterusnya,
tidak peduli apa pun keputusanmu,
Anda mendapatkan penerimaan penuh dari saya.
Kamu dan aku
apakah keduanya akhirnya akan dibebaskan?
dari menjadi boneka keluarga ini.
Memotong!
Luar biasa, Nona Duen!
Tidak heran Anda menjadi
aktris pemenang penghargaan.
Ibu, hebat sekali!
Jantungku masih berdebar kencang
karena kemampuan aktingmu.
Aku belum mengucapkan terima kasih
atas teh jahenya.
Terima kasih.
Baiklah, teman-teman.
Selesai sudah The Doll Mansion!
Ayo berpesta sepanjang malam!
Kerja bagus!
Fon, kamu baik-baik saja?
Mai selalu menghalangi jalanmu,
dan hal itu sangat mengganggu saya.
Menghalangi jalan kita...
Anda mungkin tidak menyadarinya,
tapi kejenakaan kecilnya
tidak pernah luput dari pandanganku.
Aku melihat dia terus menerus mencoba memisahkan
kalian.
Aku tahu dia tidak berperasaan,
tetapi itu tidak berarti dia perlu memaksa
orang untuk menjadi sama.
Izinkan saya bertanya ini kepada Anda:
apakah Mai benar-benar mencintai seseorang?
Nampaknya begitu.
- Benarkah?
- Mm!
Dia mengatakan itu padamu?
Hm...
Dia benar-benar melakukannya sekali.
Kalimat itu terucap dari mulutnya suatu hari
ketika dia mabuk.
Dia bilang dia seperti...
mencium seorang junior dari kantor
di pesta ulang tahun mereka,
dan dia merasakan sesuatu yang
belum pernah dia rasakan terhadap siapa pun sebelumnya.
"Mencium junior dari kantor"?
Mungkin!
Maukah kamu minum bersamaku?
Eh...
Saya belum selesai bekerja.
Bisakah aku mengirimimu pesan teks nanti malam?
Sama sekali.
Aku selalu bisa menunggumu.
Beri aku waktu sebentar.
Kamu tidak berubah sedikit pun,
Sama seperti saat aku bekerja denganmu.
Anda nampaknya sangat sibuk.
Piringku agak penuh akhir-akhir ini.
Eh...
Wanmai,
Jadi...
gaun slipku yang aku lupa,
apakah anda masih menyimpannya di kantor anda?
- Halo. Hai.
- Halo.
Halo, Nona Duen.
Nama saya Note.
Saya seorang produser.
Saya yakin Pong telah memberi tahu Anda
tentang proyek GL
yang benar-benar kami inginkan agar kedua gadis itu
mengikuti audisinya.
Apakah Anda tertarik, Bu?
Saya sudah tahu sedikit tentang proyek itu.
Bagaimana menurutmu, Ibu?
Seharusnya aku yang
bertanya apa pendapatmu.
Aku sudah memikirkannya.
Menurut saya...
Media cetak lebih dari sekadar
teman baik di tempat kerja.
Karena aku sudah menemukan pasangan yang cocok
yang mengenal saya dengan baik
seolah-olah kita adalah orang yang sama...
Jika kita berpisah
setelah hanya bekerja sama sekali,
Aku akan sangat kecewa.
Saya pun berpikir begitu.
Senang sekali
jika kita bisa bekerja sama lagi.
Juga,
Saya masih bisa belajar banyak dari Rey.
Menurutku, itu cukup menarik.
- Tolong jaga Rey baik-baik untukku.
- Dengan senang hati.
Saya akan menghubungi Wanmai dan Saifon,
sehingga gadis-gadis itu dapat mengobrol
dengan sutradara.
Oke?
Selamat tinggal.
Sampai jumpa lagi.
Ya!
Hm?
Mai pun pergi jauh-jauh
untuk berbicara dengan Nona Duen.
Begitulah caranya dia setuju
agar kami bekerja sama lagi.
Terima kasih!
Saya bisa mengerti mengapa Anda tidak minum
selama jam kerja.
Tapi ini setelah jam kerja...
Apakah kamu sungguh tidak mau minum bersamaku?
Aku tak mau mabuk-mabukan hingga
membocorkan rahasia lagi padamu.
Gelandangan.
Berarti saya keluar dari
sesi membocorkan rahasia Anda?
Aku selalu bisa memberitahumu rahasiaku.
Tidak perlu membuatku mabuk.
Dengan serius?
Hm...
Apakah ada yang salah?
Jangan pedulikan dia.
Sekarang kita bersama,
Aku ingin menghabiskan waktu bersamamu.
Saya juga menginginkan itu.
Hm...
Haruskah kita pergi ke kamarku,
kamarmu,
atau tepi pantai untuk bersantai?
Mungkin?
- Mei!
- Ya?
Maaf, apakah Anda berbicara kepada saya?
Sebenarnya kau tidak ingin ikut denganku
sejak awal, kan?
Mudah, cantik.
Kamu kelihatannya terlalu mabuk.
Aku akan mengantarmu ke kamarmu.
Apakah Bibi sudah tidur?
Mm.
Jadi...
haruskah kita menyelinap keluar?
Akhirnya, Bibi Duen menyerah!
Akhirnya, Rey dan Print
dapat bekerja sama lagi!
Pasti karena keinginan Anda, Cetak.
Karena kamu,
Bibi jadi terbuka.
Terima kasih!
Lihat, sekarang jam 11:11 malam!
Buatlah sebuah permohonan!
Saya berharap kita dapat berbagi
momen indah seperti ini setiap hari!
Apakah ini berarti impian Anda telah menjadi kenyataan?
Segera.
- Labu!
- Hm?
Kau menggendongku kembali ke sini?
- Fon...
- Uh...
Ayo pergi.
- Ayolah.
- Ugh...
- Nah!
- Ayo kembali ke kamar!
Kamu selalu pingsan saat mabuk,
namun kamu masih bersikap tangguh.
Tak ada yang lebih jago mencium gadis
selain kamu saat mabuk.
Aku benar-benar berpikir kau harus
berhenti minum sendirian.
Atau mungkin...
berhentilah minum sama sekali.
Apakah Anda sudah selesai mengeluh?
Saya menjadi sadar sepenuhnya karenanya.
saya minta maaf
karena menjadi pihak ketiga antara Anda
dan gadis yang Anda sukai.
Namun sejujurnya...
kamu bisa pergi bersamanya.
Tidak perlu peduli padaku.
Saya baik-baik saja pingsan di bar.
Bagaimana saya bisa melakukan itu?
Sekarang aku sudah sadar,
kamu bisa kembali padanya.
Mengapa kamu
selalu mengusirku padanya?
Karena dialah orang
yang kamu cintai.
Kamu harus bersama gadis yang kamu cintai.
Mengapa Anda berada di tempat lain?
Kau benar-benar ingin aku
bersama gadis yang kucintai?
Aku tepat berada
di tempat yang seharusnya aku berada,
Kemudian.